Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Hé, zoro !
Robin !
Sanji !
Leurs corps se désintègrent !
Mais pourquoi ? On a pourtant gagné !
On a mis trop de temps, c'est ça ?
Eh Ben !
Je suis bel et bien vivant.
Pendant un instant, j'ai cru m'envoler au paradis.
Je suis pas contre !
Monter au paradis avec ma Robin d'Amour !
Vous trouvez ça drôle, abrutis ? On vous a crus morts !
Vous étiez en train de disparaître !
Oh non, comment j'ai pu oublier ça ?
Quoi donc ?
J'avais oublié qu'il était là.
Qu'y a-t-il ?
On est en danger !
C'est lui...
Saisis-tu ce que je viens de dire ?
C'est un ordre spécial du gouvernement mondial.
Trouve l'équipage du chapeau de paille ainsi que tous les survivants de l'île
et extermine-les.
Rien de plus facile.
Il faut se méfier de ses mains.
Abattez-le !
Exactement ! Abattez-le !
Ne faites pas ça ! On n'a aucune chance !
Zoro, le chasseur de pirates.
Si je commençais par toi ?
"Le pouvoir des coussinets : Kuma peut tout repousser !"
Hé ! Accroche-toi ! Tu m'entends ?
Qu'est-ce qu'il a fait, ce type ?
Il les a transpercés sans les toucher !
C'est ça, son pouvoir ?
C'est le pompon.
On vient de se débarrasser de moria, après des années terrés dans la forêt.
On commence Juste à souffler...
Et là, un autre grand corsaire débarque pour tous nous zigouiller ?
Il abuse, punaise !
Les pirates viennent de livrer une terrible bataille, il le sait très bien.
On fait peut-être pas le poids, mais on est en forme, on va se battre !
T'es un corsaire ? Et alors !
On s'est coltiné oz et moria, t'es un nain à côté d'eux !
Arrêtez de jacter et planquez-vous.
Son adversaire, c'est moi.
Vous êtes sourds ?
J'ai relevé son défi.
Je vais régler ça tout seul.
C'est une question d'honneur.
Vous avez une sacrée réputation, bande de pirates.
On dit que luffy au chapeau de paille
a réussi à se constituer un équipage hors du commun.
Mais non, voyons... Allons, enfin !
C'est pas le moment de faire vos sucrés !
Votre équipage cause un certain tumulte sur son passage.
Vous commencez tous à devenir célèbres, on ne parle pas que de votre capitaine.
Attends, zoro. Fais pas ça ! C'est de la folie, je te dis !
Tu tiens à peine debout, je te signale !
Un malheur n'arrive jamais seul, ainsi va le monde.
Si je me défile, qui me remplacera ?
Si j'y reste, c'est que je n'étais pas si fort que ça.
Technique à deux sabres.
Iai, découpe en un coup.
Rashomon !
C'était quoi, ça ?
T'as vu ! T'as à peine commencé et t'es déjà à bout de souffle !
Quel est le pouvoir de ce type ? C'est quoi, la marque sur les gravats ?
Regardez sa paume !
Des... des coussinets ?
Pourquoi il a des coussinets dans sa main ?
36 klesha slash !
Il a dévié l'attaque de zoro à mains nues ?
Comment c'est possible ?
Alors c'est ça, ton pouvoir ?
Je peux repousser tout ce que je touche.
J'ai mangé le fruit des coussinets. Je suis un homme-coussinets.
Un... un "homme-coussinets" ?
Hein ?
C'est quoi, ce nom tout sympa ?
C'est pas un peu trop sympa pour un fruit du démon ?
Grand corsaire ou gros nounours, la question se pose.
Il n'est peut-être pas si dangereux, en fait.
Franky !
Franky ?
Franky le cyborg.
Tu ne vaux pas mieux que ça ?
Franky, respire !
Respire !
Franky... Il l'a envoyé valdinguer !
Impressionnant...
Je me demande si ce n'est pas de l'air qu'il expulse ?
Un coup de canon normal ne fait absolument rien à franky.
C'est mon pad canon, de l'air propulsé à la vitesse de la lumière.
Ce qui provoque une onde de choc qui traverse tout.
Allons-y sérieusement.
Pad canon, pression sumo !
Passe du Loup !
- Zoro ! - Il lui a renvoyé son attaque !
Enflure...
C'est mort ! Il ne peut plus rien faire !
C'est un miracle qu'il ait tenu si longtemps !
Ce monstre d'oz l'avait déjà amoché !
Il avait failli y rester !
Zoro, derrière toi !
Reste pas là !
- Zoro ! - Zoro !
Ça suffit !
Concassé.
Sanji !
Ses coussinets ne marchent pas, là !
Il doit avoir la mâchoire en miettes ! Bien fait !
Je t'ai pas sonné, toi !
Sanji la jambe noire.
Alors c'est donc toi.
Le coup de pied de sanji lui a rien fait ?
C'est quoi, ce type ?
Je m'attendais pas à un truc si dur.
Il a la tronche en acier trempé ?
Bille phénix !
Le roi des snipers.
Quel titre présomptueux.
C'était bien de la folie !
Ils n'ont aucune chance face à lui !
Ils vont perdre.
Zoro, sanji.
Vous êtes tellement à bout de forces que vous êtes déjà à ma merci.
Tout cela manque d'intérêt.
Le gouvernement mondial m'a ordonné de vous exterminer, mais...
Il nous mijote quoi, cette fois ?
C'est de l'air ?
Il compacte une poche d'air en forme de coussinets ?
Il la compresse de plus en plus.
Il utilise ses coussinets pour exercer une terrible pression et tasser la bulle d'air.
Voyez comme il l'a réduite !
La force d'une telle quantité d'air essayant de se libérer...
Ça risque de créer une onde de choc énorme.
Une sorte de bombe.
Que... qu'est-ce que tu dis ?
Une bombe ?
Attends, il fabrique une bombe, là ?
Une bombe...
J'accepte de vous laisser la vie sauve.
À une condition.
En échange, je veux la tête de luffy au chapeau de paille.
Si au moins je ramène sa tête,
le gouvernement ne trouvera rien à redire.
Tu veux qu'on vende notre ami ?
Assez chipoté. Donnez-moi le chapeau de paille.
Hors de question !
Tant pis pour vous.
Ursus shock.
À suivre
Pousse-toi, face de varech.
Je me charge du gros nounours.
Non, toi tu te pousses.
En... enflure...
Tu me fais quoi, là ?
T'es un cuistot.
Être prêt à se sacrifier, c'est le rôle des guerriers.
Prochain épisode :
"La douleur de mon ami sera mienne.
"Zoro se prépare au pire !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
La douleur de mon ami sera mienne zoro se prépare au pire